### [不吐不快]看看散厨嘴硬流水甩锅的乐子

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-27 22:10:17 by 天宫赫狐</span>
“xp党第一次战胜了强度党，因为xp党3.3抽满了，所以3.8没人抽”![你这种人…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_49.png)

“我没氪都能补满6+1散了，看清米的嘴脸了，这么安排池子存心针对散，米哈游应得的，再也不氪”![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)
“版本末卡池流水低很正常吧”![怕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac26.png)

“不好说，我觉得玩家对游戏角色的个人喜恶对流水影响真的不大，沙漠地图审美疲劳的锅更大”![你这种人…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_49.png)

以上言论来自幽夜q频![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)不得不说现在频道的控评是真的牛，一点说他家太子不好的话都要被举报是黑角色冒烟删评捏

----

##### <span id="pid705330927">1.[4] \<pid:705330927\> 2023-07-27 22:13:22 by AkariYu3310</span>
娱乐至死啰 为了他家割割
竟然可以不对她们的赛博父亲尽忠尽孝

----

##### <span id="pid705330993">2.[6] \<pid:705330993\> 2023-07-27 22:13:44 by Gdygfdqqqq</span>
仙呢？这散解都甩锅给米哈游了，这不救一下？拿出你们爆破冬夜愚戏和听书人的实力啊

----

##### <span id="pid705331016">3.[1] \<pid:705331016\> 2023-07-27 22:13:52 by gtmmd</span>
让他们带图说话，特么的无图言吊(手动扣鼻)

----

##### <span id="pid705331137">4.[2] \<pid:705331137\> 2023-07-27 22:14:29 by 铁观音奶冻家军</span>
啊？
我还以为油液正统在理查呢
![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)
q频是什么东西

----

##### <span id="pid705331267">5.[0] \<pid:705331267\> 2023-07-27 22:15:12 by 飘雪菌</span>
频道现在情况是“不允许在聊天室黑泥”(可在黑泥贴区黑泥)
而现在几乎每天聊天室都会黑泥剧情，所以每天都有限发言(比如五分钟限发一条消息)。
也就是说差不多意思是大家都知道剧情问题大，但是因为一聊到这些就心情不畅，所以不准大家聊
![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

----

##### <span id="pid705331371">6.[2] \<pid:705331371\> 2023-07-27 22:15:46 by 伞sssss</span>
现在哪还有路人相信这种话术
路人不下场，下场无路人
散厨一开始不就是喜欢装路人装双厨吗？
现在路人成散黑了这种话术还骗得了谁![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705331463">7.[0] \<pid:705331463\> 2023-07-27 22:16:15 by l秦珺媛</span>
油液q频正常人不是早被恶心走了？![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)管理换了一波又一波，早就洗干净只剩那群败走nga的散解了

----

##### <span id="pid705331641">8.[1] \<pid:705331641\> 2023-07-27 22:17:20 by ToutSeul</span>
挠头，2.8和3.8的差距就真装看不见吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705331645">9.[0] \<pid:705331645\> 2023-07-27 22:17:21 by Aritaaa</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)q频已经恶臭得看不下去了，隔行如隔山，我祝他成功吧
最近就是内鬼吧和里茶馆来回转

----

##### <span id="pid705331822">10.[0] \<pid:705331822\> 2023-07-27 22:18:19 by forewan</span>
幽夜只看消息搬运，之前看到评论里散解说别逮着一家厨子溜就知道幽夜闲聊区已经寄了![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705331888">11.[2] \<pid:705331888\> 2023-07-27 22:18:44 by Psycho40</span>
爱拿玩家流失挽尊是吧？
那给我解释解释抽取比跟我心五五开是怎么回事啊？
同一个版本的上下池，皇太子流水没打过待遇垫底的优菈又是怎么回事啊？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)  
选择性流失是吧

----

##### <span id="pid705331989">12.[0] \<pid:705331989\> 2023-07-27 22:19:20 by 咸鱼摆烂王</span>
感觉……不如把手综当根据地，频道这种低信息密度的地方不用看一眼

----

##### <span id="pid705332774">13.[0] \<pid:705332774\> 2023-07-27 22:23:59 by 嘀嘟滴嘟嘀</span>
散解真的很会吹逼和找理由，搞得现在流水楼都不自信，老怕散兵流水反转。

----

##### <span id="pid705333009">14.[0] \<pid:705333009\> 2023-07-27 22:25:22 by 天宫赫狐</span>
>[jump](#pid705331641) ToutSeul(2023-07-27 22:17) 说: 
>
>挠头，2.8和3.8的差距就真装看不见吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

![img](./14_2eb9f92s.jpg)
![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)真就罗列各种因素硬装没差距

----

##### <span id="pid705333214">15.[1] \<pid:705333214\> 2023-07-27 22:26:26 by JZ823</span>
比较难崩的是楼主的第一条和第二条，在b站有不少例子，还很容易锤是在吹牛…

上个例子：

![img](./15_c875022g.jpg)

----

##### <span id="pid705333284">16.[0] \<pid:705333284\> 2023-07-27 22:26:50 by Arealyz</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)幽夜Q频是哪个，智慧少女不会秃头？

----

##### <span id="pid705333519">17.[0] \<pid:705333519\> 2023-07-27 22:28:03 by 白荼w</span>
>[jump](#pid705333284) Arealyz(2023-07-27 22:26) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)幽夜Q频是哪个，智慧少女不会秃头？

就是这个，里面一堆散姐，不能说散兵不好，说了就是举报禁言一条龙![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705333821">18.[0] \<pid:705333821\> 2023-07-27 22:29:51 by 标的物的风险分担</span>
超话倒是没嘴硬了但是从另一个角度画饼先win

![img](./18_81f3a7gt.jpg)

----

##### <span id="pid705334165">20.[0] \<pid:705334165\> 2023-07-27 22:31:51 by 诸葛老贼</span>
说起幽夜，我想起了我当初就是被里面的3阶恶心走的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705335731">21.[0] \<pid:705335731\> 2023-07-27 22:41:25 by 渐行渐远ii</span>
xp党战胜强度党是怎么来的？那也是命座专武不强但是流水高的人适合说这话吧，我看散宝怎么是反着来的![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

----

##### <span id="pid705335932">22.[0] \<pid:705335932\> 2023-07-27 22:42:37 by 渐行渐远ii</span>
>[jump](#pid705331888) Psycho40(2023-07-27 22:18) 说: 
>
>爱拿玩家流失挽尊是吧？
>那给我解释解释抽取比跟我心五五开是怎么回事啊？
>同一个版本的上下池，皇太子流水没打过待遇垫底的优菈又是怎么回事啊？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)  
>选择性流失是吧

他散就是玩家流失罪魁祸首啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不论游戏里游戏外，都是祸害

----

##### <span id="pid705336092">23.[0] \<pid:705336092\> 2023-07-27 22:43:28 by 子柃子柃</span>
幽夜q频只能说懂得都懂
懒得上蓝鸟自己查，又不看贴吧，现在基本也只能看看q频了，八重堂搬运区还没了我又不喜欢聊天室，月海亭时间还没挂满，目前也就只能幽夜看看搬运(还好幽夜水区能关)

----

##### <span id="pid705336262">24.[1] \<pid:705336262\> 2023-07-27 22:44:38 by Skalski_</span>
继续嘴硬，嘴再硬散太子也是前所未有的赔钱货捏

----

##### <span id="pid705337830">25.[0] \<pid:705337830\> 2023-07-27 22:55:05 by 大牧羊犬</span>
神tm幽夜正统在里茶![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)
要不是幽夜关了，那我会说，里茶版面的前身都不会出现，这里发言的有一个算一个，早被打倒完了![黑枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac44.png)

----

##### <span id="pid705339700">26.[1] \<pid:705339700\> 2023-07-27 23:06:28 by 莫日雨虫单</span>
我发现对散厨伤害最大的就是散兵流水真拉了，他们是真接受不了这个![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)无论多硬的嘴在散兵赔钱货这一事实面前都会破防

----

##### <span id="pid705341927">27.[0] \<pid:705341927\> 2023-07-27 23:20:13 by 吃烤肉去啊</span>
>[jump](#pid705339700) 莫日雨虫单(2023-07-27 23:06)说:
>我发现对散厨伤害最大的就是散兵流水真拉了，他们是真接受不了这个[s:ac:茶]无论多硬的嘴在散兵赔钱货这一事实面前都会破防

而且无论散厨再怎么挽尊说不关心流水怎样，站在盈利的角度来说，一个不能带来收益、纯纯只能给公司带来负面影响、沾谁谁崩的一个角色，希望以赚取利润为第一要务的商业公司还继续投入去填这个不可能补上的窟窿几乎是不可能的。
不出意外的话，散兵的“皇族生涯”很快、或者说是从现在起就已经结束了。
这个才是真正的致命一击。

----

##### <span id="pid705342822">28.[0] \<pid:705342822\> 2023-07-27 23:25:34 by 狐狸吃团子</span>
早说了它们跟散兵一个德行，嘴硬+精神胜利![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705343302">29.[0] \<pid:705343302\> 2023-07-27 23:28:39 by tsqtt</span>
说到油液，分享一个油液乐子![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)之前某舅有说其实太子没赚很多钱，总有3厨以为自家哥哥很能赚钱巴拉巴拉，大概类似的话，下面立马有三阶跳出来在线破防说乳厨子~~我寻思你们出来跳更侮辱厨子这俩字吧~~之类的，不知道那位三阶看到她家giegie现在的流水，呐，现在你是什么心情？
话说有无三阶破防截图，独乐乐不如众乐乐啊

----

##### <span id="pid705343982">30.[0] \<pid:705343982\> 2023-07-27 23:33:13 by 九叶喵</span>
复刻本来就不是厨子主导，厨力和流水不成正比的多了去了，所以之前说什么流水低了是优菈的问题真的又坏又蠢，当然有人真把流水揽到厨力上![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)属于自己把自己绕进去了，况且你原啥时候根据流水来决定角色待遇了，高了低了最后钱只会在下一个连号跑车牌上

----

##### <span id="pid705344647">31.[0] \<pid:705344647\> 2023-07-27 23:37:47 by 吃烤肉去啊</span>
>[jump](#pid705343982) 九叶喵(2023-07-27 23:33)说:
>复刻本来就不是厨子主导，厨力和流水不成正比的多了去了，所以之前说什么流水低了是优菈的问题真的又坏又蠢，当然有人真把流水揽到厨力上[s:ac:哭笑]属于自己把自己绕进去了，况且你原啥时候根据流水来决定角色待遇了，高了低了最后钱只会在下一个连号跑车牌上

![img](./31_a6f6aa3f.jpg)

不明白吗？散兵是什么待遇、优菈是什么待遇？
他的资源和机制随便给一个兰那罗流水都不会这么难看，销量远远低于预期，只能说明散兵的故事以及他这个商品本身[没有价值]。

----

##### <span id="pid705344938">32.[0] \<pid:705344938\> 2023-07-27 23:39:55 by too_nyuu</span>
>[jump](#pid705331137) 铁观音奶冻家军(2023-07-27 22:14) 说: 
>
>啊？
>我还以为油液正统在理查呢
>![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)
>q频是什么东西

油液自从其他进测试服起就被夺舍了，现在的q频基本就是三姐的一个群

----

##### <span id="pid705345986">33.[3] \<pid:705345986\> 2023-07-27 23:47:19 by 九叶喵</span>
>[jump](#pid705344647) 吃烤肉去啊(2023-07-27 23:37) 说: 
>
>![img](./31_a6f6aa3f.jpg)
>
>不明白吗？散兵是什么待遇、优菈是什么待遇？
>他的资源和机制随便给一个兰那罗流水都不会这么难看，销量远远低于预期，只能说明散兵的故事以及他这个商品本身[没有价值]。

我现在已经不觉得能从商不商业去看米的操作了，因为一个老高层直言喜欢看玩家抓挠尖叫，骂玩家没品味，感觉这帮东西就是会专门搞出膈应所有人的事情，把争议拉到最大吃黑流量吃到乐死，我之前还觉得不给跳过是想拉在线时长呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)结果看来是为了保证所有玩家都能被恶心

----

##### <span id="pid705346684">34.[0] \<pid:705346684\> 2023-07-27 23:52:05 by 吃烤肉去啊</span>
>[jump](#pid705345986) 九叶喵(2023-07-27 23:47)说:
>[quote][pid=705344647,37163379,2]Reply[/pid] <b>Post by [uid=63987990]吃烤肉去啊[/uid] (2023-07-27 23:37):</b><br/><br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/27/l2Q2s-df7cK12T3cSsg-3f.jpg[/img]<br/><br/>不明白吗？散兵是什么待遇、优菈是什么待遇？<br/>他的资源和机制随便给一个兰那罗流水都不会这么难看，销量远远低于预期，只能说明散兵的故事以及他这个商品本身[没有价值]。[/quote]我现在已经不觉得能从商不商业去看米的操作了，因为一个老高层直言喜欢看玩家抓挠尖叫，骂玩家没品味，感觉这帮东西就是会专门搞出膈应所有人的事情，把争议拉到最大吃黑流量吃到乐死，我之前还觉得不给跳过是想拉在线时长呢[s:ac:哭笑]结果看来是为了保证所有玩家都能被恶心

所以这次的流水才是真正的一锤定音啊。
玩家的反馈充分给了Mhy一耳光。
客观来说散兵的机制、美术、音乐、宣发条件绝对都是上等，为什么卖不出去？
烂故事再怎么吹也是烂故事，正如好故事可以让无价值的东西变得有价值，烂故事同样可以让原本有价值的东西变得无价值，这就是经常被忽视的剧情的力量。

----

##### <span id="pid705347268">35.[2] \<pid:705347268\> 2023-07-27 23:56:24 by 拨云见日ii</span>
![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)幽夜频道现在可是名副其实的伞解女厕所 味儿可冲着呢

----

##### <span id="pid705347398">36.[0] \<pid:705347398\> 2023-07-27 23:57:19 by 其实出sp也不错嘛</span>
散兵就是个内部人的皮套吧

----

##### <span id="pid705347772">37.[0] \<pid:705347772\> 2023-07-27 23:59:57 by yenfsjs</span>
以前最爱滑坡最爱转进性别带节奏的群体，为了散宝又都成结晶了，连原神玩家流失热度下降都说不得，只能嘴硬挽尊![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid705348005">38.[0] \<pid:705348005\> 2023-07-28 00:01:35 by 芙芙蓉蓉</span>
只要举报都会被处理，这频道的管理也歪屁股捏

----

##### <span id="pid705349259">39.[0] \<pid:705349259\> 2023-07-28 00:10:28 by nnhywgk</span>
原神策划可以学学这些理由然后跟领导汇报，减少工作量![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705349704">40.[0] \<pid:705349704\> 2023-07-28 00:13:41 by tbiph9277</span>
>[jump](#pid705331137) 铁观音奶冻家军(2023-07-27 22:14) 说: 
>
>啊？
>我还以为油液正统在理查呢
>![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)
>q频是什么东西

幽夜要真正统在理查，你我都是要被清算的体无完肤的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)幽夜那是和微博逆天一路的货色，多少都是微博在散兵超话发癫完了进幽夜装看不起微博但是散兵相关姐妹们说的好棒![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705349737">41.[1] \<pid:705349737\> 2023-07-28 00:13:55 by 花央酒</span>
![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)看到三阶嘴硬扯我就乐的合不拢嘴，什么心海该有的都有了，版本末都在观望，前有万叶后有夜兰，武器池烂![哦嗬嗬嗬](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_09.png)能扯的理由都扯了就为了掩盖散兵是个赔钱货的事实![哦嗬嗬嗬](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_09.png)但是怎么办呢赔钱货就是赔钱货再怎么嘴硬也是改变不了，好似喵

----

##### <span id="pid705350197">42.[1] \<pid:705350197\> 2023-07-28 00:17:16 by 血崩的咸鱼</span>
让我最乐的是这个哈哈哈哈，嘴硬3.3就抽满了所以复刻流水低。
结果以前发过的视频里有uid，被查出来0+0圣遗物拉垮，直接破防删视频![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)
![img](./42_0282eb2g.jpg)
![img](./42_1a69c82g.jpg)![img](./42_a92952d2.jpg)

----

##### <span id="pid705350279">43.[0] \<pid:705350279\> 2023-07-28 00:17:52 by zxcaloys</span>
q频？从刚建她们搁那吵什么cp单推不准叫老公老婆不然就是乙梦那会我就跑了，管理一塌糊涂，好像还和另外一个频道扯过头花![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)我走的时候其他厨和其他cp厨横行的地方

----

##### <span id="pid705351223">44.[0] \<pid:705351223\> 2023-07-28 00:24:41 by Kururugi</span>
>[jump](#pid705350197) 血崩的咸鱼(2023-07-28 00:17) 说: 
>
>让我最乐的是这个哈哈哈哈，嘴硬3.3就抽满了所以复刻流水低。
>结果以前发过的视频里有uid，被查出来0+0圣遗物拉垮，直接破防删视频![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)
>![img](./42_0282eb2g.jpg)
>![img](./42_1a69c82g.jpg)[img]./mon_202307/28/l2Q2s-1p2vKhT3cSsg-d2

不懂就问散兵带追忆好用吗

----

##### <span id="pid705351348">46.[0] \<pid:705351348\> 2023-07-28 00:25:27 by ggt12</span>
我还嫌散兵拖累我心呢![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705351814">47.[0] \<pid:705351814\> 2023-07-28 00:28:29 by 再也不随意注销了</span>
还有喷陪跑四星差的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
![img](./47_3b90d1k1.jpg)

----

##### <span id="pid705352646">48.[0] \<pid:705352646\> 2023-07-28 00:32:55 by 扉与</span>
>[jump](#pid705351223) Kururugi(2023-07-28 00:24) 说: 
>
>不懂就问散兵带追忆好用吗

深渊有手法可以，但是我不信散解们能用好追忆。
大世界当成白板就可以![img](./48_3283bd31.png)

----

##### <span id="pid705361159">49.[0] \<pid:705361159\> 2023-07-28 01:38:10 by 情诗。</span>
>[jump](#pid705343302) tsqtt(2023-07-27 23:28) 说: 
>
>说到油液，分享一个油液乐子![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)之前某舅有说其实太子没赚很多钱，总有3厨以为自家哥哥很能赚钱巴拉巴拉，大概类似的话，下面立马有三阶跳出来在线破防说乳厨子~~我寻思你们出来跳更侮辱厨子这俩字吧~~之类的，不知道那位三阶看到她家giegie现在的流水，呐，现在你是什么心情？
>话说有无三阶破防截图，独乐乐不如众乐乐啊

wb广场搜? 流水，收获成吨快乐

----

##### <span id="pid705361442">50.[0] \<pid:705361442\> 2023-07-28 01:41:21 by 情诗。</span>
>[jump](#pid705361159) 情诗。(2023-07-28 01:38) 说: 
>
>wb广场搜? 流水，收获成吨快乐

搜散兵 流水，不知道为啥没发出来

----

##### <span id="pid705363559">51.[0] \<pid:705363559\> 2023-07-28 02:11:55 by palxex</span>
>[jump](#pid705345986) 九叶喵(2023-07-27 23:47) 说: 
>
>我现在已经不觉得能从商不商业去看米的操作了，因为一个老高层直言喜欢看玩家抓挠尖叫，骂玩家没品味，感觉这帮东西就是会专门搞出膈应所有人的事情，把争议拉到最大吃黑流量吃到乐死，我之前还觉得不给跳过是想拉在线时长呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)结果看来是为了保证所有玩家都能被恶心

从商业操作上确实不行。还得流水继续暴降几个版本，等发不起工资卷铺盖走人时他们还这么嘴硬我才佩服![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705364571">52.[0] \<pid:705364571\> 2023-07-28 02:27:17 by Shem_ha</span>
q频，你们是说那个刚开没几天就开始小团体勾心斗角，为了争夺群规制定和解释权在那打得卵子都飞了的奇葩群组？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
还时不时有人出来洗地，什么“我们q频现在是理性讨论平台”，你能再表演一下那个吗？对，就是这个！![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

鉴定为还不如去巴哈内鬼串，至少湾友是真的能处，遇上巨魔知道群起攻之，让他立刻圆润滚粗![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705366102">53.[0] \<pid:705366102\> 2023-07-28 02:57:34 by 缇娜小逗比</span>
这还能怪我心？我心以前带的什么队现在带的什么队，赔钱货哪来的脸啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

